# Описание
Программа производит 0D расчёт турбокомпрессора (пока только компрессорной часть, вторая часть на данный момент в работе). Написана на языке **_Python 2_**.

# Порядок работы с программой
## Компрессор
Заходим в папку _compressor_.
### Выбор типа проекта
Для расчёта курсового проекта выставить параметр  `projectType = "termPaper"`. Для расчёта же домашнего задания выставить его как `"HW"` и задать степень повышения давления и расход (также проигнорировать пункт **1** ниже).

### Корректировка данных и компиляция 
1) В _compressorDict.py_ изменяем данные для своего двигателя в соответвии с техническим заданием для курсового проекта. 
2) При необходимости, здесь же изменяем все возможные коэффиценты. Для выбора значений по умолчанию принимаем их как `"DEFAULT"` (где возможно это сделать понятно по комментарию в скобках вида: `(<X.XX> - default)`).
3) Для оценки диаметра колеса любое из трёх значений `eta_KsStagn`, `H_KsStagn`, `phi_flow` принимаем как `"UNKNOWN"`. Тогда скрипт выдаст предварительную оценку диаметра.
4) Для запуска расчёта копируем команду в Терминал находясь в директрии проекта (в папке _compressor_): 
```bash
python Main.py
```
5) По оценённому диаметру выставляем значения `eta_KsStagn`, `H_KsStagn`, `phi_flow` используя рисунок 2.2 [методичка Ю.А. Гришина]. Также с помощью этого рисунка выставляем значения `relD_1H` и `relD_1H`.
6) Повторяем процедуру указанную в **4-ом** пункте.

В итоге программа выдаст рассчитанные параметры и вычислит их погрешности с первоначально оценёнными значениями (или выставленными, в случае ДЗ).
Также генерируется отчёт _compressorReport.md_ на языке **Markdown**.



## Турбина
-----------------
**В работе**
